# РЕЗЮМЕ #
## ОБО МНЕ ##
Матвей Беликов
Приветствую! Меня зовут Матвей, и я приветствую вас в своем<br> портфолио. Я являюсь талантливым и преданным специалистом <br> в области разработки программного обеспечения, и хочу <br> поделиться с вами моими достижениями и опытом в этой области.
## ОПЫТ РАБОТЫ ##
> ### Сейчас ###
> #### Senior JavaScript developer ####
> ***"EPAM Systems"***
>> На данный момент я занимаю должность Senior JavaScript developer. В мои обязанности входит: разработка динамических веб-сайтов с использованием JavaScript, cоздание интерактивных веб-приложений с использованием фреймворков и библиотек JavaScript, таких как React.js или Angular.js и оптимизация производительности веб-приложений путем использования современных методов JavaScript, таких как асинхронное программирование и ленивая загрузка ресурсов.
>> 
> ### 01.12.2016 ###
> #### Middle JavaScript developer ####
> ***" IBA Group"***
>> В данном промежутке времени я являюсь middle JavaScript developer. В мои обязанности входили: использование JavaScript для создания адаптивных и отзывчивых веб-интерфейсов, обеспечивающих хорошее взаимодействие с пользователем на различных устройствах и участие в разработке масштабируемых и поддерживаемых проектов с использованием JavaScript, включая написание модульного кода и тестирование с помощью Jest или других инструментов.
> ### 18.04.2014 ###
> #### Стажировка на Junior JavaScript developer ####
> ***"ISsoft"***
>> В это период времени я стажтровался в комании "ISsoft" для получения необходимого мне опыта работы. Я каждый день изучал, что-то новое и делал глубокий акцент на такие интсрументы как HTML, CSS, JavaScript и фреймворки как: Angular, React.
## ОБРАЗОВАНИЕ ##
> ### 02.09.2021 ###
> #### ВЫСШЕЕ ОБРАЗОВАНИЕ ####
> ***УО "Полесский государственный университет"***
>> В данном периоде времени учился в Полесском государственном университете. Начинаю более углубленно заниматься программированием, а так же изучаю новый язык С#. Затем оканчиваю университет 25.06.2025.
>> 
> ### 03.09.2010 ###
> #### ОБЩЕЕ СРЕДНЕЕ ОБРАЗОВАНИЕ ####
> ***"Средняя школа №2"***
>> В данном периоде времени учился в школе №2. Учусь хорошо, параллельно занимаюсь программированием. Потом окончанию её в 31.05.2021, и получаю аттестат.
## КОНТАКТЫ ##
***
Телефон: +375255314738
***
Почта: belikov_matvej03@mail.ru
***
Место прибывания: г.Пинск; ул.Советская д.37
***
## Я В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ ##
***
https://www.linkedin.com/matvei.4443
***
https://www.facebook.com/matvei-dovkin4
***
https://www.instagram.com/matvei45799//
***
